
　1.cookieについて

 ・テキストベースの小さなファイル。状態情報を維持するために使用される。

 ・cookieは個々のユーザーを識別するIDと考えることができる。

 ・役割はユーザーがそのサイトへ戻った時にサイトへ通知すること。

 ・個人データが含まれる場合、悪用される可能性がある。

 ・cookieによりユーザーの環境設定とユーザー名を保存し、商品やサービスを記憶し、
　 ページをカスタマイズすることが可能になる。


　2.cookieのデータはどこにしまわれているか

 ・永続的なcookieは初めてアクセスしたwebサイトからコンピューターのHDD上に配置される。
   セッションcookieはメモリへ格納される

 ・永続的なcookieは、Cookieのいずれかの下のフォルダーにユーザープロファイルフォルダーに書き込まれる。
   または%Windir%\Cookiesのフォルダに書き込まれる。

3.cookieの通信の容量

 ・ブラウザが保持できる数：300以下
 ・ブラウザが保持できるサーバーごとの数：20個以下
 ・1つにつき4キロバイト *ブラウザに依存する
 
4.通信の容量をオーバーする様な通信を行うどうなるか(送信・受信両方しらべてください)

 ・受信：容量がいっぱいになるとそれ以上保存されない。
 ・送信：

5.cookieのpathについて

 ・URLのうちドメイン名を除いたもの。domain属性と共に作ることができる。
   比較基準は部分一致対応で、前方一致

